Ayo sayang.
Berhenti menangis, sekarang.
Berhenti menangis.
Pergi dan menyegarkan diri.
Pergi.  - Datang.  - Hai.
- Aku bilang jangan punya
kompetisi 'Pani Puri' apa pun.
Itu semua efeknya sama.
Ayo, ayo pergi.
Ayah, apa yang terjadi pada Savi?
Saya harap dia baik-baik saja.
- Kompetisi 'Pani Puri' yang kami adakan
di mana Anda kalah.
Dia punya banyak sekali.
Tapi dia tidak bisa mencernanya
dan dia memuntahkan semuanya.
Jangan khawatir.
Dr Sai ada di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Savi, ayolah.
Ayo tidur, sekarang.
Ucapkan selamat tinggal pada ayah dan Kakak
Vinu.  Ucapkan selamat malam kepada mereka.
Hai!  - Hai!
Ayah, tolong jangan pergi.
Jangan pergi kemana-mana.
Savi, jangan keras kepala.
Dia harus pulang.
- Tapi kenapa harus dia?
Kenapa dia tidak bisa tinggal di sini?
Semua ayah dari anak-anak
lain tinggal bersama mereka.
Mengapa ayahku tidak bisa tinggal bersamaku?
Ayah, mari kita tinggal di sini, hari ini.
Kita tidak bisa tinggal di sini di
malam hari.  Kita harus pulang.
Ayah, aku ingin
tinggal di sini malam ini.
Savi adalah adik perempuanku.  Bagaimana
saya bisa meninggalkannya dan pergi?
Ayah, aku akan menjaganya.
Ketika saya jatuh
sakit, apakah Anda
akan meninggalkan
saya dan pergi?
Baik, kita akan tinggal di sini, oke?
Biarkan saya menelepon Vinu dan mencari
tahu apakah mereka sudah sampai di rumah.
Mengapa panggilan tidak pergi?
Mengapa tidak ada jaringan di sini?
- Ipar
pabrik ini berada
di pinggiran Nagpur.
Tidak ada jaringan di sini.
Setelah kita berkendara sedikit
ke depan, kita akan mendapatkan
jaringan.  Jangan khawatir.
Tapi saya ingin mencari
tahu tentang Virat dan Vinu.
Bagaimana saya akan memanggil mereka sekarang?
Apa yang saya lakukan..
Mohit, berikan aku kuncinya.
Anda mengemudi sangat lambat.
Beri aku kuncinya.  - Ipar!
Anda pikir kami melakukan hal yang benar
dengan berinvestasi di perusahaan ini?
Mohit, saya tidak membuat
keputusan tanpa berpikir.
Kakak ipar, saya katakan ..
- Mohit, bisakah kamu diam
untuk sementara.
Mari kita pergi sekarang.
Virat, apa yang kamu lakukan?
- Apa..
Anda tahu betul apa yang
ada di benak istri Anda.
Anda masih memutuskan
untuk tinggal di sini.
Apa yang kamu inginkan?
- Saya ingin tinggal dengan putri saya.
Saya tidak ingin pergi
meninggalkan dia dalam kondisi ini.
Nah, Sai, ini pasti
sesuatu yang biasa bagimu
untuk melihat Savi jatuh sakit.
Bagaimanapun, Anda telah membesarkannya.
Tapi bagaimana dengan saya?
Dia bukan mainan untukku
bahwa saya akan bermain dengannya
untuk beberapa waktu dan kemudian, pergi.
Saya ayahnya.
Saya adalah ayah yang tidak beruntung itu
yang telah merindukan
segalanya dari putrinya.
Seperti tangisan pertamanya,
senyum pertamanya.
Memegang jariku
dengan kepalan kecilnya.
Jalan pertamanya,
kata pertamanya.
Saya merindukan mereka semua.
Sekarang ketika putriku mau
bahwa aku tinggal bersamanya.
Dia bersikeras.
Bahwa aku seharusnya tidak
pergi ke mana pun dan tetap di sini.
Nah ..
Maksud saya, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menghancurkan hatinya?
Haruskah saya pergi begitu saja?
Sai, hari ini, takdir
telah memberiku
kesempatan untuk
menjaga putriku.
Anda ingin
mengambilnya dari saya?
Jika Anda memiliki masalah
jika saya tinggal di sini
Aku akan membawa Savi dan pulang.
TIDAK!
Savi tidak akan pergi kemana-mana.
Khususnya, tidak
dalam kondisi ini.
Saya juga tidak ke mana-mana.
Khususnya, bukan dengan
meninggalkannya dalam kondisi seperti ini.
Jika Anda masih memiliki
masalah dengan ini
itu masalahmu, Sai.
Patralekha, telepon Anda
tidak dapat dijangkau.
Itu sebabnya, saya mengirimi Anda pesan.
Savi tidak sehat.
Itu sebabnya, Vinu dan saya
akan tinggal di sini malam ini.
Kakak Vinu, kamu sudah
menjadi Saudari Vinu, sekarang.
Kau terlihat sangat manis
dengan setelan malamku.
Ayah, lihat.
Dia mengolok-olok saya.
Itu tidak benar, sayang.
Mengapa kamu mengganggu
kakak perempuanmu?
Ayah, kamu juga?
Ya, bahkan saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda berdua.
- Baik, maaf.
Maaf.  - Maaf..
Baiklah, kami tidak akan
mengolok-olok Anda.  Pergi dan tidur.
Ayah, aku ingin
tidur di pangkuanmu.
Sayang, kaosku basah semua.
Ayah tidak memiliki
pakaian cadangannya.
Dia bahkan tidak bisa berubah.
Virat, beri aku kausmu.
Aku akan mencucinya dan memberimu.
Ayah, berikan pada ibu.
Dia akan mencuci dan memberikannya padamu.
Kaos?  Tetapi..
Berikan saja padanya, Ayah.
Saya akan mencucinya.
Oke.
Ayo sayang.
Tidurlah di pangkuanku.
"Berikan mimpi yang indah"
"ke dalam mata yang indah ini."
"Sebelum tidurku hilang"
"Tolong ambil alih
mataku, temanku."
Kakak ipar, kendarai pelan-pelan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Virat tidak
menjawab panggilan?
Adik ipar, ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan mengemudi dengan hati-hati.
Ibu mertua!
Ibu mertua, apakah Vinu dan Virat sudah pulang?
- Tidak sayang.
Kami semua menunggu mereka.
Mereka belum kembali?
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Biar aku sms dia.
Virat telah mengirim pesan.
- Pesan?
Ipar!  - Patralekha!
Kemana kamu pergi!  Hai!
Kemana dia pergi pada jam ini?
Dia pasti pergi ke rumah Sai.
Dia memeriksa
teleponnya sepanjang
hari dan dia tersesat
di suatu tempat.
Oh!
Aku punya firasat buruk.
Saya hanya berharap
Virat segera pulang.
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Sesuatu yang kita berdua inginkan.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Sesuatu yang seharusnya
saya ceritakan lebih awal.
Sai, kita diciptakan untuk satu sama lain.
Lalu, mengapa kita
tidak satu sama lain?
Tapi Patralekha..
- Diam.
Dia akan menerima kebenaran.
Tapi Sai, kita harus menerima
kebenaran sebelum itu.
Apa kebenarannya?
Sai, kamu adalah cinta sejatiku.
Dan kamu akan selalu tetap.
Apa yang saya bayangkan?
Mengapa kita bahkan bertemu
jika kita hanya harus bertarung?
Bu, bicaralah dengan Karishma sekali.  Apakah
Anda bertanya padanya tentang hal itu?
Mengapa saya harus bertanya padanya?
Saya akan melakukan apapun yang saya mau.
Saya pikir orang bodoh ini memberi tahu
ibu mertua tentang perselingkuhan saya.
Dia tidak akan
mengampuni saya, sekarang.
Bagaimana orang bodoh ini bisa melakukannya?
Anda masih menjadi bagian
dari keluarga ini, Karishma.
Tidak ada gunanya
menguping dengan cara ini.
Anda bisa masuk dan
mendengar jika Anda mau.
Apa yang Anda ceritakan
kepada ibu mertua tentang saya?
Berhenti!
Ini tidak benar.
Jawab saya terlebih dahulu.
Apa yang Anda ceritakan
kepada ibu mertua tentang saya?
Tunggu.  Anda tidak bisa
pergi tanpa mendengarkan saya.
Saya meminta Anda sesuatu.
Bagaimana Anda bisa pergi begitu saja?
Saya menanyakan sesuatu
kepada Anda, Vikrant!
Oh!
Jadi, namanya Vikrant?
Bagus.
Akhirnya, Anda telah
memberi tahu nama itu
yang ada di hatimu.
Mohit, yah..
Dia peduli padamu.
Anda peduli padanya.
Jadi, jelas Anda akan
memanggil namanya.
Tidak ..
- Anda pikir
bahwa saya pergi untuk mengeluh
kepada ibu tentang perselingkuhan Anda?
Tidak, Karishma.
Ibu akan membeli
beberapa perhiasan.
Jadi, saya mengatakan kepadanya untuk
menanyakan apakah Anda membutuhkan sesuatu.
Tapi bagaimanapun, itu
tidak terlalu penting, lagi.
Siapa ini?
Patralekha!
Dimana suamiku?
Di mana Virat!
Anda di sini?
Apa semua ini?
Apa yang terjadi disini?
Sudah kubilang Savi tidak sehat.
Saya telah mengirimi Anda SMS ..
- Jika Savi tidak sehat
kenapa kamu lepas landas ..
- Patralekha!
Tidak ada hal seperti
yang Anda asumsikan.
Anda tidak datang di antara kami!
Anda lebih baik
menjauh dari suami saya!
Ini bisa menjadi sangat buruk jika tidak.
Anda mengerti!
Jika Anda pikir Anda telah
melihat sisi terburuk saya
Anda salah.
Jangan paksa saya untuk
menghapus kesalahpahaman Anda ini!
Sai, aku harap kamu baik-baik saja..
Betapa memalukan!
Saya harap Anda pernah mendengarnya.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Itu tidak terlihat dari perbuatanmu.
Anda melangkah keluar dari kamar wanita.
Itu juga, tanpa t-shirt?
Istri Anda berdiri
tepat di depan Anda.
Anda masih khawatir untuknya?
Kamu sangat tidak tahu malu, Virat.
- Diam!
Diam saja!
Dan tolong..
Pelankan suaramu.
Sebenarnya, saya akan mengatakan
jangan mengatakan apa-apa.
Karena Anda memiliki
mentalitas murahan
yang terlihat jelas
dari kata-kata Anda.
Saya memiliki mentalitas murahan?
Wow, Virat!
Anda adalah orang yang
ditemukan tanpa kaos
di rumah wanita lain dan
saya memiliki mentalitas pelit?
Yang benar adalah ..
- Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Saya mengajak Anda untuk menunjukkan
hal yang sama dan membuat Anda
mengatasi pemikiran murahan ini.  Datang.
Tinggalkan aku!
Lihat disana.
Anda masih berpikir
Sai dan saya akan
melakukan hal seperti
itu sebelum anak-anak ..
Konyol!
Ashwini, tak satu pun dari mereka
makan, dengan damai, hari ini.
Rasanya tidak enak.
Kakak ipar bahkan tidak makan.
Virat bahkan tidak menelepon.
Di antara semua
ini, Patralekha pergi
ke rumah Sai pada jam ini.
Tepat.
- Saya hanya berharap hal-hal tidak memburuk di sana.
Tuhan tahu apa?
Yah, saya tidak mengerti
apa yang benar dan apa yang salah.
Sulit untuk membedakan.
Ashwini, ini bukan tentang apa
yang benar dan apa yang tidak.
Ini tentang hubungan
Virat dan Patralekha
yang sedang dilalui
fase yang rumit sekarang.
Ninad, itulah yang
ingin saya katakan.
Bahkan saya seorang wanita, juga seorang istri.
Menjadi seorang wanita
Saya bisa mengerti
rasa sakit Patralekha.
Aku bisa merasakan apapun dia..
Apapun yang dia alami.
Aku merasa sangat buruk untuknya.
Tapi aku juga tidak bisa
melihat rasa sakit anakku.
Aku tidak bisa melihatnya kesakitan seperti itu.
Saya tidak mengerti siapa
yang harus saya dukung.
Jika saya harus mendukung putra
atau menantu perempuan saya.
Tapi kenapa kau di
sini tanpa kausmu?
Datang.  - Virat..
Karena Savi sedang tidak sehat.
Dia muntah di atasku.
T-shirt saya basah
dan dijemur di sana.
Saya harap Anda bisa melihatnya di sana
atau apakah Anda masih
didominasi oleh keraguan Anda?
Savi sepanjang waktu!
Semua masalah
ini hanya karena dia!
Dari semua waktu, dia
harus jatuh sakit sekarang
ketika saya pergi
mengunjungi pabrik?
Saya tidak mengerti mengapa Savi ..
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menyadarinya?
Anda berharap anak-anak merencanakan
kapan mereka bisa jatuh sakit?
Bahkan, Anda harus bertanya
bagaimana kabarnya, sekarang?
Apa yang terjadi
dengannya?  Tapi Anda
melampiaskan rasa
frustrasi Anda padanya?
Ibu macam apa kamu!
Apa katamu?
'Akhirnya, kamu mendapat bintang emas?
- Tentu saja, Bu.'
"Kita akan segera piknik."
'Piknik?  - Ya.'
"Ada sesuatu yang
istimewa tentang piknik kita."
'Apa?  - Hal yang spesial'
'apakah itu bukan hanya siswa'
'tetapi orang tua
juga diperbolehkan.'
'Jadi, aku, ibu, ayah'
'Savi, Dr. Sai, kita
semua akan pergi.'
'Jadi, ini akan menjadi seperti
piknik keluarga kita, kan Bu?'
'Kamu tidak perlu datang
ke piknik ini, Patralekha.'
'Kamu tidak akan
datang ke piknik ini.'